Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 15=
(Beraninya Kau Menampar Wajahku!)
Fu Xiang,
kita berdua akhirnya bersatu kembali.
Saya dengan rendah hati berterima kasih kepada Yang Mulia
atas kelahiran kembali ini.
Bangunlah dengan cepat.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Jika tidak,
Aku tidak tahu berapa lama aku bisa bertahan
di Biro Perbudakan.
Fu Xiang,
setelah aku pergi,
jaga dirimu baik-baik.
Hmm.
SAYA
masih iri pada Ru Yi
karena memiliki
saudara perempuan yang penuh perhatian seperti kamu.
Disayangkan
bahwa aku tidak seberuntung itu.
Aku bertanya-tanya apakah
Aku akan bertahan hidup untuk menemuimu lagi.
Fu Xiang,
ingat ini:
terlahir sebagai manusia,
kita berbagi nilai yang sama.
Namun ada beberapa orang yang menyalahgunakan kekuasaan,
memperlakukan kehidupan seperti rumput liar
dan menindas sesuka hati.
Meskipun kita lemah,
jika kita bersatu sebagai satu
dan meringkuk untuk kehangatan,
kita tidak akan binasa terlupakan
di sudut-sudut gelap.
Setelah aku pergi,
jika ada yang menindasmu,
jangan pernah menganggap dirimu rendah.
Belajarlah untuk melawan.
Jika diberi kesempatan,
Aku akan membawamu dari Biro Perbudakan.
aku bersumpah
untuk menyelamatkanmu dari tempat itu,
dan saya akan memenuhinya.
(Istana Chengxi)
Lepaskan jepit rambut emas dari sanggulku.
Mereka norak,
tidak sesuai dengan selera Yang Mulia.
Ya,
Yang Mulia.
Yang Mulia
menyukai wanita yang lembut dan halus.
Jepit rambut ini
diberikan pada hari ulang tahunku
sebagai hadiah pribadi Yang Mulia.
Kecantikanmu tak tertandingi,
dan bantuanmu di harem
tak tertandingi.
Mengapa ada uban?
Tenanglah, Yang Mulia.
Saya melihatnya dengan jelas.
Itu bukan uban
tapi sinar matahari
cerminan.
Sebuah trik cahaya...
Bodoh sekali!
Alih-alih menyelesaikan masalahku,
Kamu fokus menipuku!
Haruskah aku kehilangan dukungan Yang Mulia?
melalui tipu daya Anda,
kalian semua akan membusuk di Biro Perbudakan!
Aku tidak berani!
Tidak ada maksud menipu, Yang Mulia!
Yang Mulia,
Nyonya Mulia Zhao ingin bertemu denganmu.
Dengan baik,
Zhao Yanwan,
Kamu berlama-lama begitu.
Apakah kamu merayakan penurunan pangkatku?
di balik pintu tertutup?
Datang untuk melampiaskan kekesalanmu padaku?
Salahkan kebodohanmu sendiri.
Anda tidak bisa memberitakan berita palsu.
Yang Mulia sedang meniduri seorang pembantu,
namun kamu berteriak
'urusan pembantu dan pengawal,'
menyeretku ke dalam kebodohanmu!
Aku harus mencela kamu,
namun kamu berani mengeluh!
Zhao Yanwan,
siapa yang memberimu keberanian itu?
untuk membujuk adikku
agar jatuh cinta pada Ling Yun?
Sekarang dia diasingkan karena murka kekaisaran
dan diusir dari pengadilan!
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
bahwa menyakiti saudaraku
dengan rencanamu
akan membuatmu menghadapi murka-Ku!
Beraninya kau menampar wajahku?
Hilangkan sikap jalangmu itu.
Jangan berpikir wajah cantik
memastikan keamanan.
Sekarang
bahkan Yang Mulia menolakmu.
Wajah cantikmu yang berharga
kehilangan kekuatannya.
Kau bajingan!
Anda!
Beraninya kau menamparku!
Melepaskan!
Berani sekali kau ikut campur!
Beraninya kau menamparku!
Aku akan memastikan Ling Yun menemui ajalnya!
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Jika kamu berani
melakukan lebih banyak kenakalan,
melibatkan keluarga kita,
dan aku mempelajarinya,
Aku akan membuatmu membayar.
Yang Mulia,
sekarang saatnya untuk memilih.
(Permaisuri Wan,
Nona Rong, Permaisuri Jing)
(Selir Shu,
Nona Yun, Pelayan Li)
(Nona Mulia Yun)
(Istana Yongxiu)
Berangkatlah ke Istana Yongxiu!
(Istana Yong Xiu)
Yang Mulia,
Yang Mulia akan datang malam ini.
Pakaian Anda terlihat polos.
Biarkan aku mengambil pakaian yang lebih berwarna
untukmu.
Ini sudah cukup.
Itu sangat cocok.
Kamu tetap yang paling bersinar
bahkan dengan pakaian sederhana.
Penjilat.
Harem kekaisaran dipenuhi
wanita cantik dari berbagai warna kulit.
Namun aku hanyalah seorang biasa di antara mereka.
Anda memiliki kesadaran diri.
Yang Mulia.
Saya memberi hormat pada Yang Mulia.
Semoga berkat abadi melimpahi Anda.
Bangkit.
Tentang apa ini?
Apakah Yang Mulia
menyimpan dendam terhadapku?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku telah melampaui batas posisiku,
memungkinkan penyergapan Selir Wan
dan Nona Zhao.
Yang Mulia,
setelah direnungkan,
jika bukan karena tindakanku,
kamu tidak akan dipermalukan.
Untuk melampiaskan ketidaksenangan Yang Mulia,
tolong hukum aku.
Mengikuti logika Anda,
Aku memang harus mendisiplinkanmu dengan keras.
Tapi Yang Mulia,
Aku bertindak untuk menggantikan malam-malammu yang tak bisa tidur.
Kekhawatiran saya
mendorongku untuk meringankan bebanmu.
SAYA
sungguh mendoakan Yang Mulia agar beristirahat dengan tenang
pada malam hujan itu.
Lebih-lebih lagi,
Ini memberikan kesempatan
untuk menegur saudara Zhao
untuk meringankan beban hatiku sendiri.
Maka lahirlah skema itu.
Siapa yang bisa meramalkan
Permaisuri Wan dan Nyonya Mulia Zhao
akan bertindak begitu keterlaluan?
Tanpa memedulikan,
Aku seharusnya tidak pernah
menyeret Yang Mulia ke dalam hal ini.
Bersalah, aku berdiri.
Tolong hukum aku.
Betapa beraninya!
Kau bahkan memanipulasi aku.
Mempertimbangkan niat tulus Anda
dan pengakuan yang terus terang,
kali ini,
Aku akan mengampuni kamu.
Jika Anda mengulanginya,
tidak akan ada belas kasihan.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan
jangan pernah mengulanginya.
(Benar-benar salah perhitungan.)
(Saya lupa bantal saya.)
Bangkit.
Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kamu gadis kecil
dan pembuat onar.
Yang Mulia.
Anda sudah bangun, Yang Mulia.
Apakah Yang Mulia sudah pergi ke pengadilan?
Selamat karena telah mendapatkan dukungan kekaisaran.
Sebelum pergi, Yang Mulia memerintahkan
agar tidak mengganggu Anda.
(Mulai sekarang,)
(Aku akan membangun kedudukan yang tak tergoyahkan
di harem.)
(Selir Wan,)
(hari-hari mudah Anda sudah dihitung.)
Seolah-olah kehidupan telah berlalu.
Fu Xiang,
dengan mengikuti saya,
Anda akan menyaksikan badai berdarah harem
selanjutnya.
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Bukankah kau telah menyelamatkanku,
Aku akan mati di Biro Perbudakan.
Sekarang
hidupku adalah milikmu.
Jangan pedulikan badai darah.
Bahkan jika cobaan mematikan menanti,
kapan pun Anda membutuhkannya,
Saya akan melanjutkannya tanpa ragu-ragu.
Bagus.
Tidak peduli apa yang ada di depan,
kita akan menghadapinya bersama.
(Istana Zhongning)
Yang Mulia
tidak tega melepaskan Snow Lion?
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
mari kita batalkan rencana itu.
Kita sudah melangkah terlalu jauh.
Sekarang, tak ada jalan kembali.
Yang Mulia,
Bagaimana kalau kita berhenti sekarang?
Jika terjadi kesalahan,
Anda akan terlibat.
Apakah menurutmu aku menginginkan ini?
Saya telah menyelidiki latar belakang Ling Yun.
Dia adalah putrinya
dari petugas pengadaan
yang dijebak dan dibunuh
oleh Zhao Yanwan beberapa tahun yang lalu.
Jelas dia memasuki istana
untuk membalas Zhao Yanwan.
Mengapa Permaisuri Wan
mengeksekusi ayah Ling Yun?
Ayah Ling Yun
menemukan identitas rahasia Zhao Yanwan
.
Untuk menyembunyikan kebenaran,
dia menuduhnya mencuri secara salah.
Ayah Ling Yun
dipaksa minum racun.
Untuk menghilangkan ujung yang longgar,
Zhao Yanwan memaksa saudaraku
untuk memusnahkan seluruh keluarga Ling Yun.
Kami pikir
masalah itu terkubur selamanya
tapi tidak pernah diantisipasi
Ling Yun berhasil lolos
sebagai satu-satunya yang selamat.
Kecuali kita melenyapkan Ling Yun,
Saya dan saudara saya
pasti akan terlibat.
Jika
dia mengungkap
Masa lalu Zhao Yanwan sebagai seorang penghibur,
kejahatan pengkhianatan tingkat tinggi
Akan menghancurkan seluruh klan Zhao.
(Oleh karena itu, Ling Yun,)
(kamu harus mati.)